Conserte o layout dos cards, os botões de excluir, arquivar e editar estão quebrando o layout, o título do card tem que ficar em uma linha e abaixo dele fica o grau de urgência e os botões.
Os botões de Aprovar e Rejeitar nas fases de Aprovação (Aprovação A1 e Aprovcação A2) só devem aparecer para o usuário que tem essa permissão em seu perfil. A mesma regra vale para o card de Editar Solicitação quando está na fase de Aprovação
Os itens da solicitação não estão sendo exibidos corretamente nos cards de edição, as descrições e demais campos não estão aparecendo e não está sendo filtrado corretamente os itens para cada solicitação, em todas as vezes que o card é aberto aparecem todos os itens que estão no banco de dados, corrija para que ao entrar na tela de Editar Solicitação os itens sejam carregados corretamente.
O mesmo erro de exibição está acontecendo com os "Anexos"
Na fase Aprovação A1, a seção "Histórico de Aprovações" deve exibir também o usuário que aprovou/reprovou o pedido. Se essa informação não existir no banco de dados crie e atualize todas as referências.
Na fase "Cotação (RFQ)", ao abrir a tela de Editar não aparece a opção para Fechar o card, e não está fechando ao clicar em outra área da tela. Corrija a seção "Seleção de Fornecedores" pois não está aparecendo nenhum campo para preencher. Os itens da cotação devem ser carregados a partir dos itens da solicitação.
A fase "Aprovação A2" deve ter as mesmas funcionalidades de aprovação da fase "Aprovação A1", desde o card no kanban e a tela de aprovação. O controle de acesso é conforme o parâmetro no cadastro do usuário (Aprovador A2).
Na fase "Pedido de Compra", devem ser informados os dados "Comprador", "Informações de pagamento"(texto livre), "Data de realização da compra", "Pedido de compra"(arquivo a ser anexado), "Observação"
Não está sendo possível movimentar para a fase "Conclusão"
Encontre nos arquivo onde está a tela de comparação entre fornecedores para análise e se houver faça aparecer, se não houver crie.