1) Solicitação
- Puxar o email do usuário automático, sem necessidade de preenchimento. (Thiago)
   1.1 - Retirar campo de ''Nome'' e ''Seu email''.

- Documento de Requisição - Ajuste de Colunas:
ITEM / DESCRIÇÃO / UNID / OBSERVAÇÃO

- Inserir campo ''Grau de Urgência"
Baixo - Verde
Médio - Laranja
Alto - Vermelho

- Colocar todos os campos obrigatórios
Menos: Prazo ideal de entrega / Orçamento disponível / Mais informações / anexos adicionais 	

- Configurar nova fase para funcionamento

2)Aprovação
- Gerar conexão de Centro de Custo com Aprovador:
 - Daene - Logistica/Manutenção/Almoxarifado
 - Fabrizio - Administrativo/Financeiro/RH/T.I
 - Marcos - Comercial/Marketing

- Somente o aprovador do Card conseguir aprovar.

- Excluir campo de ''Orçamento informado disponível?"

3) Cotação (RFQ)
-Layout:

Comprador

Fornecedor 1
Anexo Cotação
Obs
Fornecedor 2
Anexo Cotação
Obs
Fornecedor 3
Anexo Cotação
Obs

-Retirar campos ''Valor Total'' e ''Método de Pagamento''.

4)Aprovação de compra (A2)
Layout:

Fornecedor Escolhido
Motivo
Obs

- Somente aprovadores conseguirem alterar - Fabrizio/Bruno.

5)Pedido de Compras
Layout:
Data de Realização de Compra
Previsão de chegada
Texto Longo

- Paula vai mandar carta de compradora para os fornecedores / Quando precisar de assinatura vai ser repassado ao ZapSing - Paula / Fabrizio / Bruno.

6) Recebimento de Material
- Almoxarifado (Recebimento)
Conferencia e destina ao setor responsável quando compras administrativa.

7) Entrada de NF
- Com locador, entregar direto ao financeiro;
- Com Totvs, entregar para Paula gerar a entrada.

8)Conclusão.